‫في الحلقات السابقة
‫ما جرى غير شيئاً ما بداخلك يا (ديكس)
‫أصابك مبكراً جداً
‫وأخشى أن غريزتك للقتل ستزداد فقط
‫أريد أن أقبض على هذا الرجل
‫قبل أن يقتل واحدة أخرى من فتياتي
‫- ماذا بوسعي فعله للمساعدة؟
‫- بلا دم، يا لها من فكرة جميلة!
‫شاحنة مبردة، يحتاج لبيئة باردة
‫ليبطىء مجرى الدم
‫أفترض أن علي أن أشعر بالانزعاج
‫بل حتى بالانتهاك
‫ولكنني لست كذلك
‫في الواقع، أعتقد أن هذه رسالة ودية
‫كأنه يقول، أتريد اللعب؟
‫إيجاد تلك الشاحنة هي تذكرتك
‫لدخول مجال تحقيقات جرائم القتل
‫(ميامي) هي كومة القش
‫وشاحنة البراد هي الإبرة
‫وجدت الإبرة اللعينة للتو
‫هذا عمل مريض حقاً
‫أعتقد أنه يحاول إبهاري ولقد نجح
‫يرى القائد أنه يجدر إعادة تعيينك
‫من مكافحة الرذيلة إلى جرائم القتل
‫شكراً لك يا سيدي
‫(ريتا)، بطريقتها الخاصة محطمة مثلي
‫- هل ستقبلينه؟
‫- في الواقع، نعم
‫تعرفنا على هوية الجثة الملقاة
‫تحت الجسر
‫اسمه (ريكي سيمونز) لقد كان شرطياً
‫أخبروني بأن (ريكي سيمونز) كان متخفياً
‫في عائلة (كارلوس غويريرو)
‫تمادى (غويريو) هذه المرة تماماً
‫أغضب الآن دائرة شرطة (ميامي) بأسرها
‫هذا أنا، أنا (جيمس)، لا بأس
‫هل كانت (كارا) على علاقة بأحد
‫غير (ريكي)؟ هل كنت أنت؟
‫(جيمس)، لقد ماتت
‫"قتل (تشيري)"
‫(ميامي) مليئة برجال الشرطة الصالحين
‫وكثير منهم متواجد هنا اليوم
‫ولكن بدون إهانة...
‫لا أريد أياً منكم أن يغازل أختي
‫لقد كان (ريكي) مختلفاً
‫لقد كان من الرجال الذين
‫تأمل أن تقع أختك في حبه
‫معظم الناس يواجهون صعوبة في التعامل
‫مع الموت لكنني لست كمعظم الناس
‫فالحزن هو ما يضايقني
‫ليس لأنني قاتل... لكن كل ما بالأمر
‫هو أنني لا أفهم كل تلك العواطف
‫مما يصعب تزييفها
‫في هذه الحالات
‫تكون النظارة الشمسية مفيدة
‫(ماك)
‫- آسف يا رجل
‫- شكراً يا رجل
‫إنها مأساة
‫- هل ستلاحق (غويريرو)؟
‫- (غويريرو) بتنفيذ هذه الجرائم أمر
‫سأتأكد من إدانة رجل العصابات
‫هذا بتهمة ما
‫لم أعرف أنك و(ريكي)
‫كنتما مقربين لهذه الدرجة
‫ليس هذا هو السبب، اعبث مع الشرطة
‫وتفقد امتياز السير في الشوارع
‫- ألست محقاً؟
‫- بلى
‫خسارة زميلنا الضابط مأساوية
‫لكننا نثني على شجاعته
‫لم يعرف (ريكي) الخوف
‫أيصدق الناس (لاغويرتا)؟
‫إنها لم تعرف (سيمونز) حتى
‫- تعرف أنه كان شرطياً
‫- مهلاً، هل أخبرتها؟
‫فخورة بمجيئك يا أخي
‫أعرف كم تكره الجنازات
‫- كيف حالك؟
‫- أتدبر أموري
‫لست كذلك، إبقاء وجهي حزيناً
‫لساعتين متواصلتين شيء صعب
‫حياة كاملة تختزل لرماد
‫بالنسبة لـ(ريكي سيمونز) لقد قضي الأمر
‫ولكن في بعض الأحيان، تمنح فرصة ثانية
‫تطلق سجون (فلوريدا)
‫سراح 25 ألف سجين سنوياً
‫لا يفعلون ذلك لأجلي
‫ولكنه يبدو كذلك بالتأكيد
‫أبحث عن أولئك الذين يعتقدون
‫بأنهم غلبوا النظام
‫ليس صعباً العثور عليهم
‫مثل (جيرمي داونز)
‫لقد نفد (جيرمي) بسهولة
‫سنوات في إصلاحية الأحداث لقتله رجلاً
‫بالنسبة للضابط القضائي
‫بدت طعنات السكين عشوائية وعفوية
‫ولكنني أرى عمل شاب بارع
‫لقد تم قطع كثير من الشرايين الرئيسية
‫الفخذي، العضدي والسباتي
‫واليوم، (جيرمي) مجرد قطعة قمامة
‫بالشارع
‫- ولكن قبل أعوام، كان مسدس (ميامي)
‫- لقد كان مشهداً مروعاً اليوم...
‫جثة دامية لفتى مراهق وجد مطعوناً حتى
‫الموت داخل متنزه (ميامي) الجنوبي هذا
‫لم تصرح الشرطة باسم الضحية بعد
‫ولكن مصادرنا تنبئنا بأن المحققين
‫يحتجزون مشتبهاً به في الخامسة عشرة
‫من عمره رهن الاعتقال
‫نسمع بأن المشتبه أغرى الفتى الأكبر
‫إلى بركة الماء لمشاهدة القواطير
‫ولكن حالما كانا وحديهما
‫تم نهب الضحية وطعنها مراراً
‫ولكنني أعرف ما كان وما قد يفعله ثانية
‫كل ما كان علي فعله هو جدولة تقويمي
‫والانتظار
‫ليمونادة لعمالي المتعرقين؟
‫- ما رأيكم أيها الطاقم؟ هل أحدكم ظمآن؟
‫- ما معنى "ظمآن"؟
‫عندما نغرس شجرة الليمون الجديدة سنتمكن
‫من صنع ليمونادتنا الطازجة الخاصة بنا
‫أيمكننا إنشاء كشك ليمونادة؟
‫- سأقدم طلب رخصة عمل في الصباح الباكر
‫- شكراً لقيامك بهذا يا (ديكستر)
‫تعلم، لقد انتقلت إلى هنا من (ميتشغان)
‫ومعي أحلام بوجود أشجار فاكهة بحديقتي
‫ولكنها ما فتئت تموت
‫ما بيدي حيلة، أنا أقتل الأشياء
‫لابد وأن هذا فظيع
‫ولحسن الحظ لدي ملكة البستنة
‫الأساس للحصول على ليمون "سعيد"
‫هو السماد، ومسحوق العظم هو الأفضل
‫مرحباً، (ريتا)
‫لم يعد (بول) يقطن هنا
‫بلا ريب، إنه في السجن
‫ولكنه لا يزال مديناً لي
‫بثمن أوقيتي كوكايين
‫مما يعني أنك مدينة لي
‫لا تتدخل في هذا
‫لم أعرف قط ما أفعل في هذه الحالات
‫- لا أملك المال
‫- تملكين سيارة
‫- أتريد سيارتي؟
‫- أجل، هل المفاتيح بها؟
‫- أتعرف أبي؟
‫- بالطبع، أيها الرجل الصغير
‫أوتريد معرفة أمر ما؟ إنك تشبهه تماماً
‫سأبلغه تحياتك، اتفقنا؟
‫اسمعي، إن كنت تريدين، يمكنني دخول
‫المنزل وبعثرة أثاثك وإحداث فوضى عارمة
‫ولكن أي نوع من الرسائل سيرسل هذا الفعل
‫للصغار؟ أعطيني السيارة اللعينة فحسب
‫لم لا تدخلين المنزل وتحضرين المفاتيح؟
‫سأنتظر هنا بالخارج مع صديقنا هذا
‫حسناً، هيا يا صغيري، فلندخل البيت
‫ماذا؟
‫أتظن أن بمقدورك هزيمتي
‫بمجرفتك الحمراء الصغيرة؟
‫- أكل شيء على ما يرام هنا؟
‫- أجل
‫- أتحتاجين إلى مناديل حمام؟
‫- كلا
‫من الواضح أن الرجل
‫لم تكن لديه أدنى فكرة
‫عمن يتعامل معه
‫سأقدم بلاغاً في عملي، وسنعيد لك سيارتك
‫لا، لا، بلا بلاغات، (ديكستر)، شكراً
‫ولكن...
‫لقد خرج (بول) من حياتي
‫لقد قدمت طلب طلاق
‫أريد لماضي أن يزول
‫لقد زال ومعه سيارتك
‫أياً كان ما يقتضيه الأمر
‫يمكنني إقلالك للعمل
‫حتى تحصلي على سيارة أخرى
‫أو يمكنني استقلال الحافلة
‫كالملايين من الناس الآخرين
‫هيا، فلنخرج ونستمتع بهذا اليوم الجميل
‫هيا يا صغار
‫ماذا استخدموا، فأساً؟
‫إنها قوة فجة
‫انظر للطريقة التي تقعرت بها الرأس؟
‫هل شاهدتما الحسناء الجديدة (ماكغوتاس)
‫بالمقسم بعد؟
‫إنها وجه زبدة
‫- ماذا تعني بوجه الزبدة؟
‫- تعلم، يا صاحبي...
‫لديها جسم مثير، ولكن وجهها...
‫كم سيكون عظيماً
‫مضاجعتها من الخلف، أجل
‫أجل! اسمع يا صاح
‫تمارسه من الخلف، صحيح؟
‫وحالما تندمج هي بالأمر،
‫تجذبها من ردفيها
‫وتصيح باسم امرأة أخرى ثم...
‫تمتطيها كالمهر لأنها تحاول القفز بك
‫بظهرها للأعلى
‫في مرات عديدة في الحياة، أشعر وكأنني
‫أفوت بعض القطع المهمة من أحجية البشر
‫هذه واحدة منها
‫- ماذا تفعل؟ الجماع من الخلف
‫- أترى يا معاوني؟ إنها تعلم
‫لقد تلقيت للتو أول دعوة رسمية لي
‫للمشاركة بالتحقيق في جريمة
‫- لقد عاد
‫- من عاد، قاتل شاحنة الثلج؟
‫هذا صحيح، لن تصدق أين ترك الجثة
‫عرفت أنه سيعود
‫يبدو الأمر وكأنه صباح عيد الميلاد
‫انظروا لهذا... معجزة على الجليد، مذهل
‫هل أنت بخير يا (ديكستر)؟
‫يبدو هذا وكأنه حلم
‫الوقوف على ملعب جليد فريق
‫(ميامي بليدز)
‫لم أعهدك معجباً بلعبة الهوكي
‫هنالك أمر بشأن الوقوف في فجوة باردة
‫أجدها مريحة جداً
‫حسناً، ماذا لدينا من معلومات؟
‫كالبقية، بلا دم
‫حتى الآن، لا أرى أية جروح تردد
‫لا عظام مسلوخة
‫أعتقد أن صاحبنا استعاد ثقته
‫لم يفقدها قط، لقد كان يسأم فحسب
‫ما الذي تعتقد أنه يحاول إخبارنا به؟
‫بأن الهوكي رياضة عنيفة؟
‫- وماذا أيضاً؟
‫- يزيد من حدة الإثارة
‫واضعاً ضحيته في وسط مضمار يضم
‫عشرين ألف مقعد لتراها (ميامي) بأسرها
‫ليريهم... ليرينا.. ما هو قادر على فعله
‫ماذا فاتني؟
‫- اهدئي، لم يفتك شيء
‫- نعم، ولكنها... أطراف أصابع
‫تعود هذه الجثة لأطراف الأصابع
‫التي وجدناها في الشاحنة
‫(شيري تايلور)، إنها عاهرة أخرى
‫لا وجود للدم، فلا حاجة لي
‫(مورغان)، تعالي إلى مركز القيادة
‫قد يكون لدينا مشتبه به
‫- أحقاً هنالك مشتبه به؟
‫- سأطلعك بالأمر يا أخي
‫عندما أرجع من أول تحقيق رسمي
‫لي بالجرائم...
‫- أعرفها
‫- (شيري)؟
‫أجل، كانت تسمي نفسها (تشيري)
‫لقد عملنا بنفس الزاوية
‫عندما كنت متخفية
‫أكنتما صديقتين مثلاً؟
‫أجل
‫- أتريدينني أن أعانقك؟
‫- اغرب عني
‫لقد قلبت مكتب الأمن رأساً على عقب
‫أحد أشرطة المراقبة مفقود
‫دعني أخمن...
‫الشريط الذي يغطي ساحة الجليد
‫- ويزعمون أنك بارعة
‫- لا تزعزع ثقتي بنفسي
‫لدي الصحافة تطرق الأبواب بالخارج
‫أحدهم كان هنا البارحة ورأى شيئاً
‫أحد حراس الأمن، أو عمال التنظيف
‫عاهرة كوكايين في غرفة تبديل الرجال؟
‫بربك، ساعدني
‫لديهم حارس ليلي
‫ولكننا لم نستطع العثور عليه
‫حسناً، إذن فهو مشتبه به
‫ما لم يقم قاتل شاحنة الثلج باختطافه...
‫ليتمكن من الدخول للمضمار
‫هل ساعدك أخوك بهذا المنطق؟
‫قد يكون الحارس الليلي
‫قد تواجد في المكان
‫غير المناسب في الوقت غير المناسب
‫لهذا علينا الذهاب إلى شقته
‫لنرى ما يمكننا العثور عليه
‫بالواقع كنت آمل أن أعرج
‫على (كالا أوتشو)
‫والتحدث مع معارفي القدماء
‫ظننت تريدين خروجاً
‫من قسم مكافحة الرذيلة
‫أهذا ما بكيت لأجله
‫للقائد الأسبوع الماضي؟
‫أجل، أعني لم أبك
‫اسمعي، فتياتي تعرفن هذه الضحية، حسناً
‫قد تكون لديهن معلومات تنفعنا
‫لا، أريدك أن تعملي مع (دوكس)
‫(ماريا) لديها معارف
‫- ألا تزال ملابس السباحة بحوزتك؟
‫- ومشابك الحلمات أيضاً
‫لا تعودي بدون معلومات
‫الجميع ينتقل لـ(ميامي) ليموت
‫مما يعني أن لدينا نفايات
‫أكثر من أي مدينة في (أمريكا)
‫مقتنص البضائع الرخيصة
‫قد يجد كنزاً حقيقياً هنا
‫لكن ليس هذا هو مفهومي عن الاقتناص
‫أفضل أسلوب الترصد ونصب الكمين
‫غرائزي معصومة عن الخطأ
‫ولكن علي التوثق من طريدتي
‫كلنا نضج بدفق الأدرينالين، أتعرف؟
‫اقتله حتى يموت
‫كلنا صيادو لحوم، نخرج للبحث عن عشائنا
‫ما الذي تبحث عنه؟
‫- أيمكنني أن أرى هذه؟
‫- حسناً، اختيار موفق
‫إنها سكين سلخ ذات شفرة ثابتة
‫طرف كامل، حديد صلب
‫موفرة للوقت للصياد الذي يحب أن يقوم
‫بالجزر في الحقل...
‫أترى الطريقة التي تنحني
‫بها الشفرة هكذا؟ كبراثن نسر،
‫خمسة عشر دولاراً وتكون ملكك
‫- سأشتريها
‫- بالطبع ستشتريها، وما يمنعك عن ذلك؟
‫سآتيك بالباقي
‫- ترفق يا فتى
‫- ما الذي تفعله بحق الجحيم يا فتى؟
‫لم أره
‫- هل أنت بخير أيها السيد؟
‫- أجل، إنني بخير
‫خطأ بريء، لم يقع أي أذى
‫هلا تحذر في استعمالها
‫معذرة بشأن ذلك أيها الرئيس
‫فأنا أبيعها وحسب
‫إذن، ماذا تصطاد...
‫النصب التذكارية أم اللحوم؟
‫ما الذي تريد استخدامه اليوم يا (ديكس)؟
‫الـ(وينشستر)؟
‫- ما رأيك في الـ9 ملم؟
‫- مسدس خفيف؟
‫ليس السلاح الممتاز بالضبط
‫لاصطياد طيور التدرج
‫تحتاج لسلاح ذي نطاق واسع لإسقاطها
‫هل أطلقت النار على أي أحد قط يا والدي؟
‫- أخشى ذلك
‫- هل مات أي أحد منهم؟
‫واحد فحسب
‫كيف يكون شعورك... أن تقتل رجلاً؟
‫ليس رائعاً جداً يا (ديكس)
‫عندما تقضي على حياة أحدهم
‫فإنك لا تقتله وحسب
‫بل تقضي على كل ما قد يكونه يوماً
‫كشرطي، لا أطلق النار إلا لإنقاذ
‫حياة ما وهذا قانون ألتزم به
‫يجب أن يخدم القتل هدفاً ما
‫و إلا لا يكون إلا محض جريمة
‫- أتفهم؟
‫- أجل
‫غيرت رأيي
‫أعتقد أننا سنأخذ الـ(روغر)
‫بندقية؟ حسبت أن المسدسات الخفيفة
‫هي الأفضل لاصطياد التدرج
‫لن نصطاد طيور التدرج
‫- إنه كبير
‫- أجل
‫- سيكون هذا الأيل عشاءنا الليلة
‫- لا يزال حياً
‫للوقت الراهن، سيتحكم هذا الصيد
‫في الغرائز التي تشعر بها
‫ويوجهها، لم لا تشرع بذلك يا بني؟
‫حقاً؟
‫أنه شقاء هذا الحيوان المسكين
‫"المجتمع يأسى على فقد (كارا سيمونز)"
‫- أنا فخور بك جداً، لقد عملت جاهدة لهذا
‫- أشكرك أيها الأسقف
‫- مرحباً (روز)
‫- مرحباً
‫- تهانئنا على تعميدك
‫- شكراً، هل أعرفك؟
‫أدعى (جيمس دوكس)
‫من دائرة شرطة مدينة (ميامي)
‫إنني أحقق في جريمة قتل
‫لشرطي متخف وزوجته
‫هذا فظيع، أكانا عضوين بالكنيسة؟
‫- كلا يا (روز)، لم يكونا كذلك
‫- لا أفهم
‫- (روز)، هل رأيت هذا الرجل من قبل؟
‫- لا أعلم، لم تسألني؟
‫ابتعد عن ابنتي... لا بأس
‫- في كنيستي؟ وأمام عائلتي؟
‫- لقد كان لـ(ريكي) و(كارا) عائلة أيضاً
‫- لقد فتحت باباً خطيراً للتو
‫- لا يا رجل، أنت من فعل هذا
‫عندما قتلت شرطياً وسيدة بريئة
‫- عم يتحدث يا والدي؟
‫- هيا يا عزيزتي، فلنذهب
‫- أبي
‫- فلنذهب
‫إنك لا تتبع القوانين يا (غويريرو)
‫فلم علي فعل ذلك؟
‫أمامك خمس دقائق (بيزاش)، حسناً؟
‫انظرن من عادت
‫انظرن لهذه الحسناء المثيرة
‫من ستعاشرين... (دوليس) أم (غابانا)؟
‫سأجعلهما كليهما يسحبان قطاراً، حسناً؟
‫اسمعن، لدي اعتراف أفضي به
‫لست من تحسبنني، إنني شرطية
‫(بريدجيت)، عودي، (بريدجيت)
‫لن أقوم باعتقالك...
‫لست شرطية، بل عاهرة
‫- لست عاهرة لعينة
‫- لعينة ماذا؟
‫- ما العيب في كون المرأة عاهرة لعينة؟
‫- لقد وثقنا بك، (براندي)
‫اسمي (ديبرا)، حسناً؟
‫ولم آت هنا لاعتقالكن
‫لقد قتل مجدداً... قاتل شاحنة الثلج
‫لقد قتل (تشيري)
‫(تشيري)؟
‫اللعنة!
‫هذا جنون، سأخرج من هنا
‫لي أخت تقطن في (أوهايو)
‫تدير متجر ملابس، سأستقل حافلة يوم غد
‫لن أغلق محلي لأجل ساقطة معتوهة
‫مبغض النساء الحقود
‫لقد كنت في الشارع قبله، تباً له
‫بإمكاني القبض عليه أيتها الرفيقات
‫ولكن عليكن أن تمنحنني شيئاً
‫هل رأت إحداكن (تشيري)
‫برفقة أي أحد ليلة أمس الأولى؟
‫لقد رأيتها البارحة
‫ثم صعدت إلى سيارة ولم تعد ثانية
‫- ولكنني كنت أعمل طوال الليل، لذا
‫- أتعرفين السائق؟
‫كلا، ولكن السيارة كانت
‫واحدة مثل سيارات
‫(ستايشن واغن) القديمة
‫ذات الألواح الخشبية على جانبيها
‫هذا جيد، هذا جيد، هذا خيط دليل
‫- علي إحضار (لاغويرتا) لتستمع
‫- من تكون (لاغويرتا)؟
‫إنها رئيستي الملازم، إنها تكرهني
‫ولكنني مقربة من القائد، سأحادثه
‫- ماذا؟
‫- لا تغضبي قوادك مطلقاً
‫- ليست (لاغويرتا) قوادتي
‫- أهذا صحيح؟
‫- أتخبرك الساقطة بما عليك فعله؟
‫- هل يتلقى مهبلك كل الكدر؟
‫- هل تسرق كل شيء تكسبينه؟
‫- أجل، إنها بالتأكيد تفعل ذلك
‫إذن فهي قوادتك يا عزيزتي
‫وستفسد حياتك إن عبثت معها
‫- لقد أخبرتكن، لست عاهرة لعينة
‫- ما العيب في كون المرأة عاهرة لعينة؟
‫لقد ابتعت لك هدية للاحتفال
‫بأول قضية جريمة تتولينها رسمياً
‫حقاً؟ إنه صبار
‫ليس عليك إلا ريه ثلاث مرات
‫في العام فقط
‫يا للهول، (ديكس)، لم تكن مضطراً
‫لتجشم هذا العناء
‫لم أفعل، فلقد كنت
‫في سوق الأغراض المستعملة
‫إذن، أية أخبار جديدة
‫بشأن صديقنا البارد؟
‫إحدى معارفي رأت (تشيري) تصعد
‫سيارة (ستايشن واغن) ذات ألواح خشبية
‫ليلة مقتلها
‫أتحققت من قاعدة بيانات دائرة المركبات؟
‫أثناء حديثنا هذا،
‫هنالك الآلاف من مالكي
‫سيارات (ستايشن واغن) المسجلين
‫في مقاطعة (ميامي ديد)
‫ولكن خمن من لا يوجد ضمن القائمة؟
‫- الحارس الليلي
‫- أعرف أن (لاغويرتا) لم تنشغل إلا بهذا
‫لا تحفل مطلقاً بقاتل
‫شاحنة الثلج الحقيقي
‫جيد
‫ولم يكون جيداً؟
‫هذا جيد بالنسبة لك
‫ستكونين الوحيدة التي تعتقلين
‫ذاك القاتل الفظيع، وليس هي
‫- شكراً
‫- حسناً، طابت ليلتك يا أختاه
‫- لا تبقي يقظة حتى وقت متأخر
‫- حسناً
‫أشكرك على مرورك
‫- مرحباً؟
‫- أهلاً
‫هل أنت... أهذا وقت غير ملائم؟
‫إنها (ريتا)
‫لا، لا بأس، أهلاً
‫لقد.. لقد كنت أقرأ قصة حزينة فحسب
‫أكل شيء على ما يرام؟
‫أجل، أنا... اسمع، الأمر وما فيه
‫- أتريدينني أن أقل (كودي) بعد المدرسة؟
‫- لا...
‫ستأخذه (كولين) إلى تدريب الكاراتيه
‫مع (هادسون)
‫- وماذا عن بيانو (آستور)؟
‫- ستتولى (جين) هذا الأمر
‫اسمع، إنها الخدمات الاجتماعية هنالك
‫باحثة اجتماعية قادمة للمنزل هذا العصر
‫يفترض بي أن أكون بالمنزل عند الرابعة
‫ولكن في وجود الحافلات...
‫سأكون هناك، لا تقلقي بأي شأن
‫شكراً لك يا (ديكستر)
‫كما تعلمون جميعكم
‫حارس ليلي من مضمار الهوكي مفقود
‫حتى الآن، نفترض أن يكون قد اختطف
‫أو قتل من قبل قاتل شاحنة الثلج
‫بيد أننا فتشنا شقته ووجدنا شريط مراقبة
‫مسروقاً من ليلة الجريمة
‫وأكد ذلك رئيس الأمن في مضمار الهوكي
‫الرجل الذي تنظرون إليه هو (توني توشي)
‫الحارس الليلي المفقود
‫وهنا يأتي الجزء الأفضل
‫لـ(توني) سجل إجرامي...
‫لقد سحب سكيناً في حفلة عام 1997
‫سيداتي سادتي، أقدم لكم (توني توشي)
‫- قاتل شاحنة الثلج
‫- هراء
‫ينسق القائد (ماثيو) مع دائرة
‫تطبيق القانون بـ(فلوريدا)
‫لإطلاق حملة مطاردة
‫بطول البلاد وعرضها حالما
‫تصلنا الموافقة
‫- أيقود سيارة (ستايشن واغن)؟
‫- معذرة؟
‫(توشي) أي نوع من السيارات يقود؟ شوهدت
‫آخر ضحية وهي تصعد سيارة (ستايشن واغن)
‫لا أذكر أنني طلبت طرح أية أسئلة
‫آنسة (مورغان)، شكراً لك
‫من هذه اللحظة فصاعداً، جميع قواتنا
‫تتجه نحو العثور على هذا الرجل
‫ستصل مأمورياتكم الشخصية قريباً
‫هذا كل ما لدينا الآن
‫لا يبدو هذا منطقياً، بعد كونه حذراً جداً
‫لفترة طويلة، لم يترك دليلاً مسجلاً؟
‫بالطبع أوافق أختي
‫ولكنني عكسها، لست متضايقاً
‫لا يزال بالخارج وأنا بانتظاره... لاهثاً
‫أمتأكدة أنك لا تريدنا أن نحضر لك شيئاً؟
‫أنا على ما يرام
‫تكون (ريتا) بالمنزل عادة في
‫الوقت الملائم لاستقبال الأطفال
‫لست إلا معاوناً
‫لابد وأن حافلتها قد تأخرت
‫حسب ملفي، يفترض بالآنسة (بينيت)
‫أن تكون لديها وسيلة تنقلات شخصية
‫أجل، لقد كان لديها وسيكون لديها قريباً
‫الأسبوع المقبل على الأرجح
‫لا شيء لتقلق حياله
‫إلا أن علي أن أضع ملاحظة حولها
‫إنها تقوم بعمل مثالي
‫أتمنى لو تكون كل زياراتي المنزلية
‫حسنة كهذه
‫إذن، لم تعاودين المجيء إلى هنا؟
‫متابعة رتيبة لكل حالات العنف المنزلي
‫علينا أن نضمن وجود بيئة منزلية مستقرة
‫إنه أمر حسن، فالنظام يعمل من حين لآخر
‫لقد تبنيت في الواقع من قبل عائلة رائعة
‫لم يسيئوا معاملتي
‫في الواقع، تفهم والدي بالتبني
‫بأن لي احتياجات خاصة
‫فبدونه...
‫إنك محظوظ
‫محظوظ
‫لقد أتيت! أهلاً جميعاً، لقد أتيت
‫- آسفة
‫- لا بأس
‫أنا محظوظ، فما الذي أعرفه
‫عن إساءة المعاملة؟
‫فبدون قانون (هاري)، أنا واثق بأنني
‫كنت لأرتكب جرائم لا معنى لها في شبابي
‫فقط لأرى الدم وهو يتدفق
‫حاولا فقط أن تبقياه مرتاحاً
‫فهذا أقصى ما بوسعنا فعله الآن
‫لا أفهم،
‫فقبل أسبوع قال الطبيب إنه يتحسن
‫إنه يتحسن يا عزيزتي
‫فالجسم لا يعاني أثناء السكينة العذبة
‫ما الذي يعنيه هذا؟
‫ما الذي يعنيه هذا بحق الجحيم؟
‫إنها غريبة الأطوار
‫اسمعا، أنتما...
‫- لن أكون حياً بقربكما لفترة طويلة
‫- أبي، لا تقل هذا
‫يمكنك تجاوز هذه الأزمة إن قاومت
‫عندما أتوفى، لن أستطيع إيقافك
‫من أن تكون ما أنت عليه
‫عاجلاً أم آجلاً، سيكون عليك فعل ذلك
‫فعل ماذا؟
‫تذكر دروسنا وحسب
‫أية دروس؟ عم يتحدث؟
‫- لا أستطيع النجاح دونك
‫- بلى تستطيع
‫إن أحسست بأنك تنتكس...
‫استند إلى أختك، فستبقيك واعياً
‫التقرير الشرعي اللعين
‫- ماذا وجدوا؟
‫- شعر (توشي) وأليافه
‫بالطبع سيكون شعر (توشي) وأليافه
‫على الجثة
‫فهو يجرها معه بيديه المشعرتين
‫أليس كذلك؟
‫- هل وصلت أخبار من المختبر الكيميائي؟
‫- نفس الجرائم الأخرى...
‫استخدم القاتل النيتروجن السائل
‫ليحفظ الأنسجة ويمنحها مظهر المبيض ذاك
‫أتعرفين مدى تقلقل النيتروجين السائل؟
‫عليك أن تكوني فأرة تجارب هاوية مختبرات
‫لتتمكني من العبث بهذه المواد
‫و(توشي) لم ينجح بمادة الكيمياء
‫في الثانوية حتى
‫راقبي جيداً... هنا تماماً... أترين؟
‫- تماماً قبل أن يعيد موضعة الجذع
‫- أدار رأسه
‫وكأن أحداً ما يملي عليه التعليمات
‫أحد ما مثل قاتل شاحنة الثلج
‫يصوب مسدساً لعيناً نحو ظهره
‫- لقد لفق القاتل التهمة لـ(توشي)
‫- يبدو الأمر هكذا
‫ستفقد (لاغويرتا) صوابها
‫عندما تعرف بالأمر
‫سيكون عليها إلغاء مؤتمرها الصحفي
‫وتعرفين كم تحب (لاغويرتا)
‫مؤتمراتها الصحفية
‫أيمكنني استعارة هذا الشريط؟
‫"ممنوع التعدي على هذه الملكية
‫ستتم محاكمة المخالفين"
‫وجدتها! أعرف ما سيجري لاحقاً
‫في هذا السيناريو المروع
‫يحاول (جيرمي) إعادة خلق جريمته الأولى
‫ويجعلها طقساً
‫هل أنت مستعد؟
‫لست متأكداً من أنني أرغب
‫في فعل هذا يا رجل
‫ما الخطب؟ حسبت أنك تريد
‫مشاهدة تمساح أمريكي
‫- أريد ذلك فعلاً
‫- هيا إذن، إنه في المستنقع هنا
‫- مهلاً، هل أنت جبان؟
‫- كلا
‫حسناً
‫فلنذهب
‫إنه هنا بالأعلى
‫بربك يا (جر)، عم تتحدث؟
‫لا تكن متذمراً
‫- ها نحن
‫- لا أراه
‫إنه هنا تماماً، أترى عينيه وهما تبرزان؟
‫عليك أن تقترب أكثر
‫لا أزال لا أراه
‫حقاً؟
‫لربما كنت مخطئاً
‫لا يوجد تمساح هنا، أليس كذلك؟
‫لا أعلم يا (لوكاس)، أيوجد؟
‫هل رأى أحدكما طبقاً طائراً؟
‫لقد طار إلى هنا في مكان ما
‫تباً! فلنخرج من هنا
‫ما الذي أفعله هنا؟
‫تباً! تباً
‫كل ما كان علي فعله هو العودة للمنزل
‫وتناول شطائر (تاكو) والتخطيط لهجومي
‫عوضاً عن ذلك، حاولت التصرف كالبشر
‫وكأنها مهمتي أن أنقذ الأرواح
‫لم يشمل قانون (هاري) هذا الأمر
‫على الأقل أعرف مكان (جيرمي)
‫وما علي فعله
‫لا تدعها
‫حسناً يا جندي الشجاع الصغير
‫فلنزح هذه الحقنة الكريهة عن طريقنا
‫- لا
‫- مهلاً
‫- ما الأمر يا عزيزي؟
‫- إنه لا يرغب في الحقنة
‫إن والدك مريض جداً
‫ويعاني من آلام حادة، إنه بحاجة للحقنة
‫- أريد أن أتألم
‫- إنه يريد أن يتألم
‫سيتعين علي إخبار الطبيب
‫لن يكون مسروراً برفضك لدوائك
‫- يمكنك إدراك ذلك
‫- بشأن الممرضة؟ نعم، إنها...
‫مثلي
‫كيف يمكنك معرفة ذلك؟
‫إنها تعطي الكثير من... المورفين
‫إنه أمر آخر، إنه يجعل حالتي أسوأ
‫إنها تخدرك
‫إنها تقتلك بإعطائك جرعة زائدة
‫لست أنا وحدي، وآخرون أيضاً
‫أوقفها
‫- ماذا تعني بأن أوقفها؟
‫- لقد حان الوقت
‫قبل أن تؤذي أحداً آخر
‫أترى النظرة التي تعلو وجهه وكأنه خائف؟
‫وكأن هنالك مسدساً مصوباً نحوه؟
‫لا أعلم يا (ديبرا) ليست نظرة بعيدة
‫عن الكاميرا كثيراً
‫هناك المزيد، إحدى معارفي من قسم
‫مكافحة الرذيلة (غابرييل) أثق بها
‫لقد شاهدت الضحية وهي تركب
‫سيارة (واغن) ذات ألواح خشبية
‫ليلة مقتل الضحية
‫وكان هذا آخر وقت رآها فيها أحد ما
‫أجريت تحقيقاً حول خلفيات (توشي)
‫إنه لا يملك سيارة حتى
‫إنني أؤكد لك، محال أن يكون هذا الرجل
‫هو قاتل شاحنة الثلج... سيدي
‫ما رأي الملازم (لاغويرتا) حول هذا كله؟
‫- لقد أتيت إليك مباشرة أيها القائد
‫أتجاوزت مسؤوليتك الآمرة دون علمها؟
‫إن (لاغويرتا) لا تصغي إلي
‫في كل مرة أتفوه فيها بكلمة
‫عليك ألا تتجاوزي سلسلة المسؤولين
‫لا تفعلي ذلك فحسب
‫والآن اسمعي يا (ديبرا)
‫لقد منحتك فرصة
‫في قسم التحقيقات بالجرائم
‫لأنني أعتقد أن بمقدورك أن تكوني
‫نصف محققة محترمة
‫ولكن إن اكتشفت أنك لا تجيدين هذا العمل
‫سأعيدك مباشرة إلى الشارع
‫أفهمت؟
‫نعم يا سيدي
‫ما كان أبوك ليقدم قط على ما فعلته للتو
‫أكنت تعلمين بأن أحد ضباطك لديه معلومات
‫تلقي بظلال الشك على مطاردتك هذه؟
‫من؟ (مورغان)؟
‫أدرك بأنك بطلة شعبية هنا يا (ماريا)
‫ولكن
‫سيكون من الخاطىء تجاهل عمل ضابط واعد
‫- فقط لتتقدمي في مهنتك السياسية
‫- أهذا ما تحسبني أفعله؟
‫لقد كنت محققة ذات مستوى متوسط
‫قبل أن تقع عين الصحافة عليك
‫- شكراً على زيادتك ثقتي بنفسي
‫- إنها مواجهة لإعادتك لصوابك...
‫- وكنت بحاجة إليها
‫- ولقد فهمت
‫فلندخل بصلب الموضوع
‫أتأمرني بأن ألغي مطاردتي؟
‫لأنني سأذكرك بأن (جيب بوش) بنفسه
‫أبدى موافقته عليها
‫كلا...
‫كلا، امضي واعقدي مؤتمرك الصحفي (ماري)
‫على الناس في هذه المدينة أن يعرفوا
‫أننا نقوم بأمر ما حيال هذه الفوضى
‫ولكن لا تتوقعي مني أن أعفيك إن اتضح
‫أن الحارس الليلي ذاك طريق مسدود
‫مطاردة واسعة النطاق قائمة الآن
‫في (فلوريدا)
‫بحسب الشرطة، هنالك حارس ليلي فار
‫بعد العثور على أعضاء جثة مقطعة
‫لامرأة شابة من (ساوث بيتش)
‫يوم الثلاثاء
‫مقطعة الأوصال بساحة جليد (ميامي بلدز)
‫يعتقد أن المرأة هي آخر الضحايا
‫لقاتل شاحنة الثلج سيىء السمعة
‫والمسؤول الآن عن خمس جرائم قتل
‫في منطقة (ميامي) العظمى
‫على هذه الهجمات الفظيعة أن تتوقف
‫وعلينا إيقافها
‫وبوجود (توني توشي) الآن مرتبطاً
‫بهذه الجرائم، فإنها مهمتنا أن نجده
‫يا لها من مزحة لعينة
‫سنخرج الليلة بصحبة الرفاق
‫للترويح عن أنفسنا، أتأتي معنا؟
‫- مرحى يا رجل، يبدو جيداً
‫- أقلك عند الثامنة
‫المصعد عند الزاوية وإلى شمالك
‫استمتعي بإقامتك معنا
‫- مرحباً؟
‫- (ريتا)، معك السيد (كورتيز)
‫أستأتين لتقلي (أستور)؟
‫لا، صديقة لي ستفعل ذلك
‫(دينيس) ألم تأت بعد؟
‫أخشى أن لا، ولكن ابنتك بلى
‫إنها آخر طفلة موجودة هنا بالمدرسة
‫ليست لدي سيارة، أهي بخير؟
‫أجل، إنها بخير،
‫ولكن لا يمكننا إبقاؤها هنا
‫أكثر من ذلك
‫حسناً، حسناً، سأتدبر أمراً ما
‫- افعل ذلك ثانية
‫- لا تدعينا نوقظ (كودي)
‫والآن، دعينا ننظر في أمر تلك الشظية
‫إنها عميقة، قد توخزك قليلاً
‫ولكن جنية الشظايا السحرية
‫ستنسيك إياه قريباً
‫- من هي جنية الشظايا السحرية؟
‫- إنها ابنة العم الثانية لجنية الأسنان
‫تحضر لك الحلوى إن وضعت شظيتك
‫تحت وسادتك في الليل
‫جنية الأسنان خيالية، إنها مثل البعبع
‫مرحباً يا رفاق
‫إنك محقة يا (أستور)
‫لا يوجد شيء مثل الرجل المخيف
‫ولكن جنية الشظايا... إنها حقيقية
‫هل ستأتي جنية الشظايا إن بكيت؟
‫شكراً لإقلالك إياها
‫لو كان لي قلب، لانفطر الآن
‫آسفة
‫من سنقل الآن يا رجل
‫لأنه لن يجلس في حضني بالتأكيد
‫لن نقل أحداً يا أخي
‫إذن ما الذي نفعله في (غابلز)؟
‫لقد أخبرتك، سنروح عن أنفسنا، هذا هو
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫- إنه قناع تنكر
‫أحد ملازمي (غويريرو) المهمين يقيم هنا
‫وسنقوم بتلقينه درساً
‫تمهل يا (ماك)،
‫لقد ظننت أنك تريد الخروج
‫لتثمل يا رجل
‫إنني ثمل
‫كيف أبدو؟
‫يا رجل، إنني موافق على إرسال الرسالة
‫ولكن هذه... هذه ليست الوسيلة الصحيحة
‫ولم لا بحق الجحيم؟ الرجل حثالة
‫(ماك) اسمع، علي الحديث معك
‫(ماك)، (ماك)! أصغ إلي يا رجل
‫لقد أريت وجهي لـ(غويريرو)
‫لقد أريته لكل أعضاء كنيسته يا رجل
‫سيحسبون أنني وراء هذا العمل
‫- هذا جزء من الخطة أيها الأحمق
‫- أية خطة؟
‫لقد ضاجعت أختي، وضاجعت زوجة شرطي
‫والآن هلكت يا صاحبي
‫افتح الباب
‫سحقاً
‫كف عن العبث، أشعل الأنوار
‫بربك يا رجل، أشعل الأنوار اللعينة
‫- إنك طوع أمري الآن
‫- ماذا تريد؟
‫- صمتاً
‫- أستضاجعني أيها الشاذ؟
‫لأنني قتلت آخر رجل اغتصبني
‫أي رجل؟
‫هل اغتصبك
‫ذاك الرجل الذي قتلته
‫عندما كنت في الخامسة عشرة؟
‫لم لم تخبر أحداً؟
‫أكنت لتفعل لو كنت مكاني؟
‫لقد ضاجعني وقتلته
‫وإن حاولت فسأقتلك أيضاً
‫لقد فهمت الآن، لم لم أر ذلك من قبل؟
‫لم يقتل (جيرمي) ذاك الفتى قبل 4 أعوام
‫لقد كان يخرج القمامة
‫كما أفعل أنا تماماً
‫اسمع، لا أريد أن ألغي
‫كل بطاقات ائتماني حقاً
‫وأكره الانتظار في الطابور
‫في دائرة المركبات المتحركة
‫لذا أعد إلي المحفظة
‫التي سرقتها من سيارتي
‫وإلا سأدق عنقك اللعين
‫إنها في حقيبة ظهري
‫مهلاً... أهذا كل ما في الأمر؟
‫أتريد المزيد؟
‫ذلك الفتى الذي اغتصبك قبل أربعة أعوام
‫هل استحق الموت؟
‫نعم، استحقه
‫حسناً، الفتى في ذلك اليوم لم يستحق
‫تذكر ذلك، فقد ينقذ حياتك في يوم ما
‫سيد (تينكر)؟
‫سيد (تينكر)، أين أنت؟
‫هل أنت محاصر خلف الأريكة ثانية
‫سيد (تينكر) العفن؟
‫لقد كانت الممرضة رفيقة لعبي الأولى
‫سأكون ممتناً لها على الدوام
‫لفتحها لي أبواباً جديدة ورائعة أمامي
‫لقد كانت الأمور فوضوية بالبداية
‫إتقان حرفة جديدة يتطلب وقتاً
‫ولكنني دربت جيداً
‫أولئك الذين شهدوا عثراتي الأولى
‫لم يتسن لهم الإقرار بذلك
‫لقد كنت أتصفح دفتر صورك
‫آمل ألا يكون لديك مانع
‫هل كل ضحاياك هنا؟
‫إنني آسف، دعيني أساعدك في هذا
‫اصرخي وستفقدين لسانك
‫لقد ساعدتهم
‫جميعهم
‫لقد أرحتهم من ألمهم
‫إنني أتفهم ذلك
‫وحان الوقت الآن لإراحتك من ألمك
‫لقد كان أكثر فوضوية مما توقعت
‫ولكنه لا يزال يوماً مميزاً
‫ولكن بالطبع، كان (هاري)
‫هو من مهد الطريق إلى خلاصي
‫مع قتل الممرضة، عاش (هاري) عاماً آخر
‫قبل أن يعتصر تصلب الشرايين
‫آخر نفس من روحه
‫ولكن دروسه لم تخذلني قط
‫علمني (هاري) أن الموت ليس النهاية
‫إنه بداية سلسلة تفاعل ستنال منك
‫إن لم تكن حذراً
‫علمني بألا أحداً منا
‫هو كما يظهر من الخارج
‫ولكن علينا أن نحافظ على المظاهر لنحيا
‫ولكن هنالك أمر لم يعلمني إياه (هاري)
‫أمر لم يعرفه، لا يمكن أن يكون قد عرفه
‫وهو أن سلب الحياة عن سابق قصد
‫يمثل الانفصال الأقصى عن الإنسانية
‫تخلفك دخيلاً، تتطلع للداخل للأبد
‫تبحث عن رفقة تبقيها إلى جوارك
‫سيارة جميلة! أهي لك؟
‫إنها لك، إلى أن تتمكن
‫أمك من شراء واحدة
‫لقد استعرتها من قسم المصادرة
‫قبل المزاد مباشرة
‫- (ديكستر)
‫- أيمكننا الدخول؟
‫يجدر بكم ذلك
‫كل ما بوسعك فعله هو المجاراة في الحياة
‫وأن تأمل أن تجيدها في يوم ما
‫شكراً لك
‫سجلوا واحدة للفتى الخشبي الصغير